Ano 653

Um cataclisma mudou toda a história do continente. Existia um grande império. Esse império era muito focado em magia. No continente ainda existem diversas marcas desse império. Depois do cataclisma que destruiu o império, guerras começaram por todos os lugares em busca de independência e poder.

A história se passa em  [[Cariuna]], às margens do antigo império. Existem grupos de aventureiros que buscam artefatos. Cada um recebeu um convite pessoal, personalizado pra um vilarejo. Os personagens estão na parte sul, em [[Chinfrin]]. Esse território pertence ao Bregos (povo-bode). Os cidadãos de [[Chinfrin]] ainda mantém costumes de [[Cariuna]], mas tem costumes específicos aos Bregos.

Hadalberto é um vassalo de uma casa nobre de  [[Cariuna]]. Foi um dos primeiros a chegar, chegou três dias antes da data marcada. Hadalberto vê uma multitude de pessoas diferentes, muitos deles sendo Bregos. As pessoas nessa cidade são um pouco mais esquisitas, mas são gente fina. Adalberto se hospedou na estalagem "O Descanso do Chifre". A hospedagem é ok. Adequada porém não é chique. Adalberto passa 3 dias lá, obervando o movimento da cidade. No terceiro dia ele se encaminha para uma colina na parte norte. Após andar por uma hora, ele passa por um círculo de pedras (tipo o Stonehenge). Círculos de pedra são muito comuns em  [[Cariuna]], mas ninguém sabe pra que servem ou porque estão ali. Após um tempo, chega em um pequeno chalé. É outono, folhas caem. Adalberto bate na porta.

Tomkin também é nativo de [[Cariuna]]. Ele recebeu um convite, com instruções que podem trazer luz a um segredo que ele procura. Também se hospeda no "O Descanso do Chifre". Ele se direciona à colina e ao chalé. Tomkin vê Adalberto na porta. Tomkin é um gato de 90cm, andando em apenas duas patas e vestido com roupas de couro, carregando uma mochila. Adalberto dá bom dia, Tomkin finge que não ouviu e mantém distância.

Akarat é o terceiro a chegar, juntamente com Barbarian, o bárbaro. Akarat usa uma roupa de coroinha. É um mago, mas carrega uma marreta. Barbarian, o bárbaro, carrega um grande machado nas costas. É uma figura imponente. Eles veem um gato humanoide reservado e um humano à porta. Akarat tenta entender o que é o Tomkin. Eles dois vão juntos em direção à Tomkin.

Eles conversam. Barbarian coloca Tomkin no ombro. Barbarian parece ter gostado de Tomkin

O último a chegar foi Peckii. Todos os presentes ficam tensos com a presença dele, já que ele é um Miconídeo. Akarat é o mais incomodado. Algo na forma de comunicação telepática de Peckii é um gatilho para Akarat. A tensão é dissipada depois que uma senhorinha sai do chalé e convida todos para o chá. Eles aceitam o chá sem perguntas, exceto Tomkin. Tomkin acha suspeito. Adalberto parece ser o unico normal. Akarat tenta fazer amizade com Adalberto. Adalberto suspeita do gato.

A senhorinha ([[Mabel]]) faz um pedido à todos. Ela diz que tem o conhecimento de uma tumba em [[Cariuna]] e ela quer um anel que tem dentro da tumba. O resto que achar lá pode ficar. Ela diz que o anel é uma relíquia de família. O chalé é comum. Nada fora do normal. Mabel fornece um mapa. No mapa tem uma ilustração do anel, com uma galha ao redor do anel.

Os personagens de alguma forma são teletransportados pra uma taverna. Barbarian apagou. Se passou pelo menos uma hora desde o chalé. Deveria ser por volta de 10hrs da manhã. Tomkin confessa q a senhorinha ofereceu para curar a avô do gato. Adalberto e Akarat suspeitam do gato. Gato realmente quer ir pra tumba, mesmo sem o barbarian. Peckii topa ir com o gato (Peckii quer viver várias experiências, então topa ir pra tumba)

Antes de sair, Akarat deixa uma carta na taverna para Barbarian, que ainda está apagado. A carta tem um mapa para a tumba e avisa que o grupo está indo para lá. A carta tem mais um aviso: "Não confie no gato, gato safado"

Akarat descobre sobre o Castelo Bragovaldo, que é o Castelo do Duque. É mais distante que a tumba, mas pode ter tomos mágicos. Adeptos da igreja pluritina (igreja de [[Cariuna]], mas não 100%).

Eles vão pra tumba. Tem 4 comodos com caixões. Akarat levou 2 de dano. Quebraram 3 estátuas de possivelmente nagas. Peckii roubou 4 carcaças de cobra seca. Tomkin roubou um anel, mas tomou 4 de dano.
